Repository: maxfu/max-user-system
Catalog: languages/max-user-*.po
Languages: zh_cn

source: You are already signed in.
zh_cn: 您已登录。

source: Registering new users is currently not allowed.
zh_cn: 目前不允许注册新用户。

source: You are not signed in yet.
zh_cn: 您尚未登录。

source: Hello!
zh_cn: 你好！

source: You asked us to reset your password for your account using the email address %s.
zh_cn: 您要求我们使用电子邮件地址％s重置您帐户的密码。

source: If this was a mistake, or you didn't ask for a password reset, just ignore this email and nothing will happen.
zh_cn: 如果这是一个错误，或者您没有要求重置密码，请忽略此电子邮件，不会发生任何事情。

source: To reset your password, visit the following address:
zh_cn: 要重置密码，请访问以下地址：

source: Thanks!
zh_cn: 谢谢！

source: You do have an email address, right?
zh_cn: 你有一个电子邮件地址，对吧？

source: You need to enter a password to login.
zh_cn: 您需要输入密码才能登录。

source: We don't have any users with that email address. Maybe you used a different one when signing up?
zh_cn: 我们没有任何用户使用该电子邮件地址。还可以在注册时使用不同的服务吗？

source: The password you entered wasn't quite right. <a href='%s'>Did you forget your password</a>?
zh_cn: 您输入的密码不太正确。 <a href='%s'>您忘了密码</a>了吗？

source: The email address you entered is not valid.
zh_cn: 您输入的电子邮件地址无效。

source: An account exists with this email address.
zh_cn: 此电子邮件地址存在一个帐户。

source: You need to enter your email address to continue.
zh_cn: 您需要输入您的电子邮件地址才能继续。

source: There are no users registered with this email address.
zh_cn: 没有用户使用此电子邮件地址注册。

source: The password reset link you used is not valid anymore.
zh_cn: 您使用的密码重置链接不再有效。

source: The two passwords you entered don't match.
zh_cn: 您输入的两个密码不匹配。

source: Sorry, we don't accept empty passwords.
zh_cn: 对不起，我们不接受空密码。

source: An unknown error occurred. Please try again later.
zh_cn: 出现未知错误。请稍后再试。

source: CCCA Member Profile
zh_cn: 商会会员资料

source: Sign In
zh_cn: 登入

source: Your Account
zh_cn: 你的帐户

source: Register
zh_cn: 注册

source: Forgot Your Password?
zh_cn: 忘记密码了吗？

source: Pick a New Password
zh_cn: 选择一个新密码

source: Invalid password reset link.
zh_cn: 密码重置链接无效。

source: Author Archives for
zh_cn: 作者档案

source: Note: Your password will be generated automatically and sent to your email address.
zh_cn: 注意：您的密码将自动生成并发送到您的电子邮件地址。

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Repeat new password
zh_cn: 重复新密码

source: Reset Password
zh_cn: 重设密码

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Check your email for a link to reset your password.
zh_cn: 查看您的电子邮件，找到重置密码的链接。

source: Your password has been changed. You can sign in now.
zh_cn: 您的密码已被更改。您现在可以登录。

source: You have signed out. Would you like to sign in again?
zh_cn: 你已经退出了。你想再次登录吗？

source: Person in Charge First Name
zh_cn: 负责人名字

source: First Contact Name
zh_cn: 第一联系人姓名

source: Company Address
zh_cn: 公司地址

source: Person in Charge Last Name
zh_cn: 负责人姓氏

source: First Contact Mobile
zh_cn: 第一联系人手机

source: Company Telephone
zh_cn: 公司电话

source: Person in Charge Title
zh_cn: 负责人职位

source: First Contact Email
zh_cn: 第一联系人邮箱

source: Company Name
zh_cn: 公司名称

source: Company Website
zh_cn: 公司网站

source: Company Type
zh_cn: 公司属性

source: Company Branch
zh_cn: 所属分会

source: Company Industry
zh_cn: 公司行业

source: Person in Charge
zh_cn: 负责人信息

source: Person in Charge Mobile
zh_cn: 负责人手机

source: Person in Charge Email
zh_cn: 负责人邮件

source: Person in Charge Telephone
zh_cn: 负责人电话

source: Other Contacts
zh_cn: 其他联系人

source: Second Contact Name
zh_cn: 第二联系人姓名

source: Second Contact Mobile
zh_cn: 第二联系人手机

source: Second Contact Email
zh_cn: 第二联系人邮箱

source: Chinese Central Enterprise
zh_cn: 中资央企

source: Chinese State-Owned Enterprise
zh_cn: 中资国企

source: Chinese Private Enterprise
zh_cn: 中资民营

source: Partnership
zh_cn: 合伙制

source: Australian Local Chinese Company
zh_cn: 澳州当地华人企业

source: Australian Local Company
zh_cn: 澳洲当地的外资企业

source: Other(Fill Details in Comment)
zh_cn: 其他(请在备注中填写)

source: Sydney Branch
zh_cn: 悉尼分会

source: Perth Branch
zh_cn: 珀斯分会

source: Melbourne Branch
zh_cn: 墨尔本分会

source: Brisbane Branch
zh_cn: 布里斯班分会

source: Adelaide Branch
zh_cn: 阿德莱德分会

source: Comment
zh_cn: 备注

source: Please Select
zh_cn: 请选择

source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码了?

source: Enter your email address and we'll send you a link you can use to pick a new password.
zh_cn: 输入您的邮箱，我们将向您发送重制密码的邮件。

source: Company Name Chinese
zh_cn: 公司名称（中文）

source: Company Name English
zh_cn: 公司名称（英文）

source: Company Email
zh_cn: 公司邮件

source: Contact Email
zh_cn: 联系人邮件

source: Edit Member Profile
zh_cn: 编辑会员资料

source: Submit
zh_cn: 提交
